TEXTO
Dizem-nos os arautos que ser comediante é uma profissão de alto risco,
pois o sucesso que suscita ser o humorista eleito da corte pode ser tão
intenso e inebriante quanto o seu desgaste vertiginosamente rápido. Não
será certamente este o caso de Ricardo Araújo Pereira.
RAP é um corredor de fundo. Começou em 1997 a colaborar com as Produções
Fictícias - à época a maior fábrica de escrita e produção de humor —,
onde entrou logo pela porta grande, a escrever sketches para Herman José
outro grande comediante e um dos seus maiores ídolos.Tinha então 23 anos.
Seis anos depois, na SIC Radical, deu a cara como protagonista do Gato
Fedorento e tornou-se rapidamente na incontornável referência do humor
contemporâneo nacional.
FIM.
